AJÁNLATKÉRÉS
---------------------------------------------------------------------------------

Ajánlatkérés a Kellegyprogram Kft. által megrendelt program tárgyban

Ajánlatkérő adatai
---------------------------------------
Név: Kellegyprogram Kft.
Cím: 3390 Füzesabony, Pozsonyi út 2.
Kapcsolattartó neve: Hudák Bianka
Kapcsolattartó telefonszáma: +3630999-99-99
E-mail: hudakbia@gmail.com
a továbbiakban Ajánlatkérő


Bevezetés - Az ajánlatkérő bemutatása
----------------------------------------
Cégünk egy kisvállalkozásként működik. Néhány éve könyvtárunkat saját önerőből hoztuk létre, mert észrevettük, hogy a környéken 
30-40 km-t kell utazni ahhoz, hogy a legközelebbi könyvtárba eljuthassunk. Füzesabony környékén ismert és elismert vállalkozásként tevékenykedünk, az emberek örültek hogy közelebb is tudnak könyveket kölcsönözni, nem kell hozzá Egerbe utazni. 


Jelenlegi állapot leírása:
----------------------------
A jelenlegi helyzetünkben nem rendelkezünk informatikai rendszerrel. Vendégeink és könyveink adatait kézzel kell vezetni, ami egyre megterhelőbb a vállalkozás számára. 


 A beszerzés tárgya
 -----------------------------
Az Ajánlatkérő  olyan termék megvásárlását szeretné megvalósítani, amely segítségével cégünk az ügyfelek által kölcsönzött könyveket adatbázisba vételét és a könyvek visszahozatalának dátumát rögzíteni lehessen.


Tartalmi leírás és követelményspecifikáció
-------------------------------------------
Az Ajánlatkérő olyan termék fejlesztését kéri, amely lehetővé teszi egy könyvtári könyv kikölcsönzésének és visszahozásának, az könyvtártagok tagdíj-befizetéseinek és az olvasó terembe történő be- és kiléptetéseknek elektronikus rögzítését.

Az Ajánlattevő részletes ajánlata benyújtásával vállalja, hogy:
- megvalósítás során keletkező alkotások szerzői jogai tekintetében az Ajánlatkérőnek kizárólagos és határozatlan időre szóló felhasználási jogot biztosít
- fejlesztés során keletkezett forráskód felhasználási jogát határozatlan időre és korlátozás nélkül az Ajánlatkérő rendelkezésére bocsátja.
-  Ajánlatkérővel folyamatos kapcsolatot tart részben az egyeztetendő kérdések megbeszélése, részben a munka haladásáról való tájékoztatás érdekében.


Az ajánlati ár kialakításával kapcsolatos elvárások
-----------------------------------------------------
- Az Ajánlatkérő felhívja az Ajánlattevő figyelmét, hogy köteles semmisnek tekinteni azt az ajánlatot, amelyben az ellenszolgáltatás mértéke eléri, 
vagy meghaladja az ajánlatkérés időpontjában megadott értékhatárt (nettó 1,5 millió forint), azaz meghaladja az ajánlatkérő rendelkezésére álló pénzügyi keretet.
Az Ajánlatkérő a feladat ellátására az alábbi részletezettségű ajánlati árat vár:
o Adat import és adminisztrálás
o Az adatok egyéb formában való megjeleníthetősége és exportálhatósága különböző formátumokban
Az Ajánlattevőnek az ajánlati árat úgy kell meghatároznia, hogy az a szolgáltatás elvégzésével kapcsolatos valamennyi költséget tartalmazza.


A szerződés meghatározása, hatálya, teljesítési határidő
----------------------------------------------------------
Az Ajánlatkérő vállalkozási szerződést kíván kötni a Kellegyprogram Kft.-vel:
- A szerződéskötés tervezett napja: 2018. január 8. A szerződéskötés pontos időpontjáról az ajánlatkérő az ajánlattevőt értesíti.
- A szerződés teljesítésének végrehajtási ideje: 2018.január 20. Az ajánlatkérő a megadott véghatáridővel korábbi teljesítést elfogad.


Kiegészítő tájékoztatás
-------------------------------
Az Ajánlatkérő lehetőséget biztosít az ajánlattevőnek, hogy az ajánlatkéréssel, illetve a dokumentációval kapcsolatban, írásban kérdéseket tegyenek fel.
A felhívással kapcsolatban az Ajánlattevők kérdéseket tehetnek fel legkésőbb az ajánlattételi határidő előtt 48 órával a hudakbia@gmail.hu címre küldve.
Az Ajánlatkérő válaszait minden érintettnek megküldi e-mailben, a felhíváshoz kapcsolva megjelenteti legkésőbb az ajánlattételi határidő előtt 24 órával.
Az Ajánlatkérő felhívja az Ajánlattevők figyelmét, hogy a kérdéseket, valamint az azokra adott válaszokat valamennyi lehetséges ajánlattevőnek azonos tartalommal megküldi.


Az ajánlattétel és a teljesítés nyelve: magyar
Az ajánlatok benyújtásának módja:
Az ajánlatot 2 eredeti, vagy 1 eredeti és 1 másolati példányban egyenként összefűzve vagy egybekötve, valamint 1 db szkennelt elektronikus példányban kell benyújtani.


Ajánlathoz csatolandó dokumentumok:
--------------------------------------
 Aláírási címpéldány(ok) egyszerű másolata
 Cégszerűen aláírt ajánlattételi nyilatkozat
 Nyilatkozat a referenciáról
 Nyilatkozat a szakemberekről

Ajánlattevőnek a szoftverfejlesztési tervet és a nyilatkozatot cégszerű aláírással kell ellátni.
Cégszerű Aláírásnak minősül az ajánlattevő azon cégjegyzésre jogosult képviselőjének vagy képviselőinek az aláírása, aki(k)nek az aláírási címpéldányát 
az ajánlathoz csatolták, továbbá a cégbélyegző lenyomat vagy a cégkivonatban szereplő pontos cégnév – aláírás alatt/felett/mellett történő – nevük aláírása szerepel.

Az Ajánlattevőnek a következő dokumentumokat be kell nyújtania:
------------------------------------------------------------------
- Eredeti cégkivonatának hiteles másolata, vagy cégkivonat Céghírekből nyomatatott példánya;
- átláthatósági nyilatkozat.

Az ajánlatkérés megküldésének napja: 2018.január 11.

Jogi feltételeknek való megfelelés:
-------------------------------------
Az ajánlat elfogadójának és kivitelezőjének tisztában kell lennie a személyiségi jogok megfelelő kezelésének körülményeivel.


Kelt.: Füzesabony, 2018. január 2.


.............................
Ajánlatkérő Hudák Bianka
ügyvezető
