AJÁNLATKÉRÉS
---------------------------------------------------------------------------------
Ajánlatkérés a Kellegyprogram Kft. által megrendelt program tárgyban

1. Ajánlatkérő adatai
Név: Kellegyprogram Kft.
Cím: 3300 Eger, Pozsonyi út 2.
Kapcsolattartó neve: Hudák Bianka
Kapcsolattartó telefonszáma: +3630999-99-99
E-mail: hudakbia@gmail.com
a továbbiakban Ajánlatkérő


2. A beszerzés tárgya
Az Ajánlatkérő  olyan termék megvásárlását szeretné megvalósítani, amely segítségével cégünk az ügyfelek által kölcsönzött könyveket adatbázisba vételét 
és a könyvek visszahozatalának dátumát rögzíteni lehessen.


3. Tartalmi leírás és követelményspecifikáció
Az Ajánlatkérő olyan termék fejlesztését kéri, amely lehetővé teszi egy könyvtári könyv kikölcsönzésének és visszahozásának, az könyvtártagok 
tagdíj-befizetéseinek és az olvasó terembe történő be- és kiléptetéseknek elektronikus rögzítését.
Az Ajánlattevő részletes ajánlata benyújtásával vállalja, hogy:
- megvalósítás során keletkező alkotások szerzői jogai tekintetében az Ajánlatkérőnek kizárólagos és határozatlan időre szóló felhasználási jogot biztosít
- fejlesztés során keletkezett forráskód felhasználási jogát határozatlan időre és korlátozás nélkül az Ajánlatkérő rendelkezésére bocsátja.
-  Ajánlatkérővel folyamatos kapcsolatot tart részben az egyeztetendő kérdések megbeszélése, részben a munka haladásáról való tájékoztatás érdekében.

4. Az ajánlati ár kialakításával kapcsolatos elvárások
- Az Ajánlatkérő felhívja az Ajánlattevő figyelmét, hogy köteles semmisnek tekinteni azt az ajánlatot, amelyben az ellenszolgáltatás mértéke eléri, 
vagy meghaladja az ajánlatkérés időpontjában megadott értékhatárt (nettó 8 millió forint), azaz meghaladja az ajánlatkérő rendelkezésére álló pénzügyi keretet.
Az Ajánlatkérő a feladat ellátására az alábbi részletezettségű ajánlati árat vár:
o Adat import és adminisztrálás
o Az adatok egyéb formában való megjeleníthetősége és exportálhatósága különböző formátumokban
Az Ajánlattevőnek az ajánlati árat úgy kell meghatároznia, hogy az a szolgáltatás elvégzésével kapcsolatos valamennyi költséget tartalmazza.


5. A szerződés meghatározása, hatálya, teljesítési határidő
Az Ajánlatkérő vállalkozási szerződést kíván kötni a Kellegyprogram Kft.-vel:
- A szerződéskötés tervezett napja: 2018. január 8. A szerződéskötés pontos időpontjáról az ajánlatkérő az ajánlattevőt értesíti.
- A szerződés teljesítésének végrehajtási ideje: 2018.január 20. Az ajánlatkérő a megadott véghatáridővel korábbi teljesítést elfogad.


6. Kiegészítő tájékoztatás
Az Ajánlatkérő lehetőséget biztosít az ajánlattevőnek, hogy az ajánlatkéréssel, illetve a dokumentációval kapcsolatban, írásban kérdéseket tegyenek fel.
A felhívással kapcsolatban az Ajánlattevők kérdéseket tehetnek fel legkésőbb az ajánlattételi határidő előtt 48 órával a bivtech@gmail.hu címre küldve.
Az Ajánlatkérő válaszait minden érintettnek megküldi e-mailben, a felhíváshoz kapcsolva megjelenteti legkésőbb az ajánlattételi határidő előtt 24 órával.
Az Ajánlatkérő felhívja az Ajánlattevők figyelmét, hogy a kérdéseket, valamint az azokra adott válaszokat valamennyi lehetséges ajánlattevőnek azonos tartalommal 
megküldi.


7. Az ajánlattétel és a teljesítés nyelve: magyar
Az ajánlatok benyújtásának módja:
Az ajánlatot 2 eredeti, vagy 1 eredeti és 1 másolati példányban egyenként összefűzve vagy egybekötve, valamint 1 db szkennelt elektronikus példányban kell benyújtani.
Ajánlathoz csatolandó dokumentumok:
 Aláírási címpéldány(ok) egyszerű másolata
 Cégszerűen aláírt ajánlattételi nyilatkozat
 Nyilatkozat a referenciáról
 Nyilatkozat a szakemberekről
Ajánlattevőnek a szoftverfejlesztési tervet és a nyilatkozatot cégszerű aláírással kell ellátni.
Cégszerű Aláírásnak minősül az ajánlattevő azon cégjegyzésre jogosult képviselőjének vagy képviselőinek az aláírása, aki(k)nek az aláírási címpéldányát 
az ajánlathoz csatolták, továbbá a cégbélyegző lenyomat vagy a cégkivonatban szereplő pontos cégnév – aláírás alatt/felett/mellett történő – nevük aláírása szerepel.

Az Ajánlattevőnek a következő dokumentumokat be kell nyújtania:
- Eredeti cégkivonatának hiteles másolata, vagy cégkivonat Céghírekből nyomatatott példánya;
- átláthatósági nyilatkozat.

Az ajánlatkérés megküldésének napja: 2017.december 1.
……………………………………………………
Ajánlatkérő Hudák Bianka
ügyvezető