Jegyzőkönyv

----------------------------------------------

Jelen vannak:

A BEB Informatikai Kft. képviseletében:
- Cene Balázs
- Gáborné Oravecz Eszter

A Kellegyprogram Kft. képviseletében:
- Hudák Bianka

A megbeszélés ideje: 2018.01.12.

A megbeszélés tárgya: a bemutatott program módosítása

A megbeszéléskor kész program a könyveket és a kölcsönzések adatait tudja eltárolni. 
A könyveknél nyilvántartja az adott könyv címét, szerzőjét, példányszámát és hogy mennyi példány van még ami kölcsönözhető.
A kölcsönzéseknél a kikölcsönzött könyv azonosítója, kölcsönzés dátuma és a visszahozatal dátuma van feltüntetve.

Kérnénk, hogy az előbb felsoroltakon kívül a rendszer még meg tudja jeleníteni a tagokat is, a tagdíj befizetéseket és azt is
 hogy az olvasó mikor jelent meg az olvasóterembe. 

Meg szeretnénk az adatok alapján majd vizsgálni, hogy átlagosan mennyi időt töltenek olvasóink az olvasóterembe, mielőtt 
döntés születik a kikölcsönözni kívánt könyvekről és hogy az olvasók mennyire figyelnek a tagdíj fizetésre. 
