Jegyzőkönyv

----------------------------------------------

Jelen vannak:

A BEB Informatikai Kft. képviseletében:
- Cene Balázs
- Gáborné Oravecz Eszter

A Kellegyprogram Kft. képviseletében:
- Hudák Bianka

A megbeszélés ideje: 2018.01.12.

A megbeszélés tárgya: a bemutatott program módosítása

A megbeszéléskor kész program a könyveket és a kölcsönzések adatait tudja eltárolni. 
A könyveknél nyilvántartja az adott könyv címét, szerzőjét, példányszámát és hogy mennyi példány van még ami kölcsönözhető.
A kölcsönzéseknél a kikölcsönzött könyv azonosítója, kölcsönzés dátuma és a visszahozatal dátuma van feltüntetve.

Az előbb felsoroltakon kívül a rendszer még kérés alapján meg tudja jeleníteni a tagokat is, a tagdíj befizetéseket és azt is
 hogy az olvasó mikor jelent meg az olvasóterembe. 

A megrendelő szeretné az adatok alapján majd vizsgálni, hogy átlagosan mennyi időt töltenek olvasóink az olvasóterembe, mielőtt 
döntés születik a kikölcsönözni kívánt könyvekről és hogy az olvasók mennyire figyelnek a tagdíj fizetésre. 

Kérnék továbbá, hogy a programot teljes képernyős módba is használható legyen, ne csak kis ablakba az átláthatóbb kinézet miatt.

A program kinézete tetszik a megrendelőnek.

A megbeszélésen elhangzottak alapján  egy árajánlat módosításra kerül sor, hogy az új funkciókat is tartalmazza a program. 


