
Tesztelési terv
-----------------

A rendszertesztelési terv feladata a tesztelés folyamatának általános ismertetése, valamint a 
tesztjegyzőkönyvek minimálisan szükséges, részrendszer-specifikus adattartalmának bemutatása.
A tesztelési tervek általában kitérnek az elvégzendő fejlesztői, szervezői, felhasználói, 
funkcionális, teljesítmény és egyéb tesztek folyamatára, ütemezésére, valamint a tesztadatok feltöltésére.


A tesztelés folyamatának általános leírása
--------------------------------------------

A tesztelés során a tesztelők először a fejlesztés alatt lévő program megjelenését, formai 
megvalósítását vizsgálják. Ennek részét képezi a menü és űrlapok hibaüzenetektől mentes betöltődése,
az elemek megfelelő pozíción történő megjelenése, az elemek egymáshoz viszonyított megfelelő
elrendeződése.

Ezek után történik az eddig elkészült funkcióit tesztelése. A különböző menüpontok 
megnyitását követően az űrlapok rendeltetésszerű működésére, adatok megjelenítésére, módosítására, törlésére, 
új felvitelének ellenőrzésére kerül sor. 


Ki kell emelni az adatok tárolását és módosítását elősegítő adatbázis tesztjeit, mert a program fő funkciója az adatbázis
helyes működése a nyilvántartás pontos vezetése céljából.
Az adatok felvitele, módosítása során képet kaphatunk az adatbázis helyes működéséről.
így a háttérfolyamatok tesztelése is megtörténik ebben a lépésben.


Tesztadatok kezelese
----------------------
A tesztadatok feltöltése  a GitHub-on lévő Tesztjegyzőkönyv dokumentumba történik, és a teszteléshez tartozó ISSUE-n
is commentbe jelezi a hibát észrevevő tesztelő ha hibákat talált, hogy a fejlesztő rögtön javítani tudja, amint 
 commentbe megjelenik .
